2 kleine porties
----------------
200 gram tempeh
1 eetlepel olijfolie
2 eetlepels balsamicoazijn
1 eetlepel sojasaus
1 teentje knoflook, geperst
1/2 theelepel gedroogde rozemarijn
1/2 theelepel gedroogde tijm
1/2 theelepel gedroogde basilicum
1/2 theelepel gedroogde oregano

Methode
-------
1. Stoom de tempeh voor 10 minuten (optioneel, maar dan zal  het de marinade beter opnemen.)
2. Mix alle andere ingrediënten  in een kom.
3. Snijd de tempeh in blokjes en mix ze door de marinade. Laat ze minimaal 1 uur marineren in de koelkast.
4. Verhit een scheutje plantaardige olie in een kookpan of wok en bak de tempehblokjes voor paar minuten.
5. Serveer met rucola, olijven, tomaat, ui etc.
